Accueil:
    ❌ bouton pour activer/désactiver la suppression des modules
    [PK] Trop compliqué pour ci peu

Pointage:
    [!] Le calendrier actuel est en 5 jours mais si une personne a pointé un week-end
        alors agrandir automatiquement le calendrier à 7 jours
        -----
    ⏳❌ Pouvoir définir des évènements afin de calculer et d'anticiper son temps
    [PK] A voir, mais ça me parrais compliqué
    ⏳ Voir les jours fériés / TT / Congé

Planning:
    ✅ Différencier la situation des gens
        → icône (par exemple "ordinateur") quand ils sont en TT
        → modifier les couleurs

Concorde:
    [!] Respecter le pattern de couleur défini par le thème choisi
    [!] Attention quand on modifie une classe CSS, cela peut impacter d'autres pages
        -----
    - Accueil:
        ⏳ Sélectionner un fond accueil:
            → soit par une image
            → soit par une couleur
        ⏳ Changer la transparence des box
            → et pourquoi pas aussi la couleur
        ❌ Pouvoir voir le changement en direct sans devoir revenir à la page d'accueil
        [PK] Trop compliqué pour ci peu
            → grâce à la balise HTML iframe
        ⏳ Widget:
            - Smartbalance (même principe que mon extension)
                - voir le temps travaillé du jour
                - voir sa balance de la semaine / du mois en cours
                - voir l'heure idéale de sortie / de sortie équilibrée
    - Pointage:
        ❌ Personnaliser les couleurs, l'affichage de certains éléments, etc.
        [PK] Inutile
    - Thème:
        ❌ Personnaliser les couleurs du thème
        [PK] Trop compliqué pour ci peu
            → si possible faire en sorte de limiter le changement que si l'utilisateur 
              a sélectionné le thème "custom", cela implique donc de créer un nouveau 
              thème sélectionnable par l'utilisateur.
        ⏳ Personnaliser le contour de sa photo et le fond de sa bannière
            → visible seulement par les autres utilisateurs de l'extension "concorde" et
              seulement quand on recherche une personne dans l'annuaire.
    - Ticket:
        ✅ Créer un ticket
        ❌ Voir le suivi des tickets
        [PK] Trop compliqué pour ci peu
            → cette fonctionnalité est optionnelle, car pénible à mettre en place de mon
              côté pour pouvoir actualiser chaque ticket de chaque utilisateur. En plus
              il faut bien maintenir la base de données et donc en avoir une.
    - Info (à propos)
        ⏳ Avoir un bouton pour partager l'extension
        ✅ E-mail pour me contacter
        ✅ Numéro de version
        ✅ Identifiant de l'utilisateur
            → utile dans le cas où l'on utilise une base de données
        ⏳ Documentation
